## [BOJ] 18114_블랙 프라이데이

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/18114)

> **풀이 방식**

1. C가 objects 리스트에 있는지 확인하고 있다면 True를 반환한다.

2. C가 없는 경우, 모든 물건을 반복하면서 해당 물건의 무게가 C보다 크면 루프를 종료하고, 물건의 무게가 C보다 작은 경우, C에서 해당 물건의 무게를 뺀 값이 objects 리스트에 있는지 이진 검색(binary search)을 통해 확인한다. 

3. 2번을 만족하는 조합이 있다면 True를 반환한다.

4. objects 리스트에서 두 개의 물건을 선택하는 모든 경우에 대해 두 물건의 무게를 더한 값이 C보다 작거나 같은 경우에 대해 이진 검색을 수행하여 해당 값이 objects 리스트에 있는지 확인한다. 
5. 4번을 만족하는 조합이 있다면 True를 반환한다.

6. 위 과정에서 True를 반환하지 않았다면, 주어진 조건을 만족하는 물건의 조합이 없는 것이므로 False를 반환한다.

> **개선할 점**
- 이분탐색에 대한 공부를 다시 해야할 것 같다.